♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を
支配する➡
四皇の一角を
崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに
乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを　勝ち上がる］
トラ男ー！
［ところが　ゾロたちと再会した
ルフィの目の前で➡
ローは　ドフラミンゴの
凶弾に倒れてしまう］
お前！　よくも　トラ男を！
（ドフラミンゴ）ローは　もともと
俺の部下。
けじめは　俺がつける。
（蹴る音）
（ベラミー）がはっ。
♬～
（デリンジャー）フフフ…。
（デリンジャー）キャー。
ごめん　ごめん。➡
楽に殺してあげようと
思ったんだけど➡
急所　外しちゃったわ。
フフフ…。
（ベラミー）し…　信じねえ。
えっ？
ジョーカーの前で
忠誠を誓ったんだ。
俺は…。
作り話　してんじゃねえぞ
デリンジャー！
スプリング死拳！
うん　うん。
気持ちは分かるわ。
でも　うちのファミリーに…。
くっ…。
足手まといは　いらないの。➡
アハハハハ！
ハハハ…！
ハハハハ…！
（デリンジャー）あっ。
《チクショー。　この俺が
逃げることしかできねえとは…》
《だが　あいつの言葉は
信じられねえ》
《どこだ！？　ジョーカー！
俺は　あんたの言葉が聞きてえ》
（ベラミー）うあっ！
往生際の悪い男ねぇ。
（ベラミー）うわっ！　ああ…！➡
ああ…。
若さまに　これ以上
迷惑　掛けないでくれる？
（ベラミー）うっ！　うあっ！
バイバイ　ベラミー。
（デリンジャー）あっ！？
（バルトロメオ）ヘハハハ…！
（バルトロメオ）バ～リアだべ。
どういうつもり？
（バルトロメオ）ヘハッ。
バルトロメオ…。
あんたには　関係ないでしょ！
ああ　関係ねえべ。
俺は好きで
バリア張ってるだけだからな。
これは
うちのファミリーの問題なのよ！
殺すわよ　あんたも！
ヘハハハ！
やってみろ。
俺のバリアは　誰にも破れねえべ。
☎
何よ！　今　取り込み中。
☎（ディアマンテ）俺だ。　デリンジャー。
（デリンジャー）ん！？
（ディアマンテ）その様子じゃ　ベラミーを
まだ消せてねえようだな。
のろまめ。
うるさいわね！
邪魔が入ったのよ。
ヘハハハ！
☎まあ　いい。　そっちは後だ。
（デリンジャー）うん？
☎次も　ドフィの指令だ。
ラオ・Ｇたちと
オモチャの家を守れ。
至急だ。
ちょっと　待ちなさいよ！
ディアマンテ。
すぐに片付けるってば！
☎黙れ！　ドフィに逆らう気か？
《「次も」だと！？
じゃあ　本当に…》➡
《俺は…》
ふざけないでよ…。
ふざけんな！
（デリンジャー）どきなさいよ。
ベラミーを
蹴り殺すんだから！➡
どけよー！
やだべ。
バリアは解がねえど。
今　連絡さ　受けてたべ。
とっとと　去れ！
この　バリア野郎！
覚えてなさいよ
あんたたち！➡
ドレスローザから
生きては出さないわ。
ヘハハハ！
行け　行け　くそガキ。
《あの声は…
確かに　ディアマンテだった》
《指令は　やはり　本当なのか？》
《本当に　ドフラミンゴが
俺を殺せと？》
《この大会で　優勝すれば
俺をファミリーの幹部に！？》
《ああ》
《頑張れよ。
期待している》
《必ず！》
《フフフ…》
♬～
医療室さ　連れてくべ。
ああ…　余計なまねするな！
俺は　もう…
生きる目的を失ったんだ。
だいたい　何の筋合いで
お前が　俺を助ける？
さっきのバトルロイヤル…。
俺は　本気で
お前らを殺すつもりで➡
同じリングに立ってたんだぞ。
んだ。
同じリングで
男が　拳を交わしたら➡
もう戦友だべ！
俺ぁ　腐っても
ダチは見捨てねえ！
（雷兵隊）この国の実態は
説明したとおりだ。➡
そして　闇に押し込められた悲劇を
打ち壊す作戦を➡
私は　こう名付けた。
（雷兵隊）
「ドレスローザ　ＳＯＰ作戦」
（一同）おー！
（フランキー）ＳＯＰ！？
それ　どういう意味なんだ？
（雷兵隊）この国には　誰も知らない
巨大な地下の世界がある。➡
そこには　闇取引のための交易港
そして　謎の工場があり➡
トンタッタの仲間たち　および
オモチャにされた者たちが➡
常時　労働を強いられている。
（フランキー）おおー！
それで　ＳＯＰの意味は？
（雷兵隊）われわれは　そこへ➡
１年かけて掘った　地下通路を使い
侵入し➡
彼ら全員を救い出す。
なるほど。
だとすると
作戦名のＳＯＰってのは➡
深～い　意味があんだろ？
（ロビン）フランキー　黙って。
そして　設備を破壊し➡
ドフラミンゴ　ファミリーを
打ち倒し➡
ドレスローザを
リク王の手に返す。➡
これが　今回の作戦の目的だ。
（ウソップ）簡単に言うが　お前…。
計画は　もちろん　理想だ。➡
そもそも　これから　数十分後の
ドレスローザが　どうなるか➡
誰にも予想できない。
まず　われらが
やらねばならない任務は➡
たった一つだけ。
うん？
ドフラミンゴの部下にして➡
われわれの姿を
オモチャに変えた　張本人。
ホビホビの実の能力者の意識を
奪うことだ。
ホビホビの実？
すると　何が起きると思う？
（ロビン）えっ！？
もしかして　魔法が解ける？
そうだ！
このドレスローザにいる
全てのオモチャたちが➡
一斉に　人間の姿を取り戻す。➡
同時に　国中の人々も➡
失っていた
あらゆる記憶を取り戻す。➡
そうなったとき➡
もう　われわれでさえ
何が起きるか　予測できない。
（雷兵隊）どれだけの人々が
共に戦ってくれるのか➡
国の人々は　いったい　何を考え
いかなる行動に出るのか➡
ドフラミンゴは　どう出る？
海軍は　どう動く？➡
分かることは　この国が　一時
大パニックに陥るということだけだ。
その…　ホビホビの実の
能力者ってのは➡
今　どこにいるんだ？
そいつ　やっぱ　強えのか？
トンタッタの偵察部隊によれば➡
現在　まさに
地下の交易港にいる。➡
ドンキホーテ　ファミリー
トレーボル軍　特別幹部➡
シュガー。
（雷兵隊）触れたものを
皆　オモチャに変える少女。➡
見た目は幼いが
この実の能力者は➡
悪魔の実を食べた瞬間から
年を取らないそうだ。➡
最重要人物につき
常に　最高幹部　トレーボルが➡
彼女を護衛している。
じゃあ　その子の意識を
奪いさえすれば➡
オモチャたちは　元の姿に？
そうとも！
シュガーを死ぬほど驚かせ
気絶させる。
それこそが➡
シュガー　おったまげ
パニック作戦！
その頭文字を取って
ＳＯＰ作戦というわけだ。
アウ！　グレートな作戦名だ。
敵が少女なら
俺に　ついてこい！
（小人たちの歓声）
よーし！
燃えてきたぜ！
フランキー　ヘアサロン！
戦闘ヘア！
（小人たち）おおー！
（小人）フラランド！
ウソランド～！
（小人たち）頼もしい！
そうさ！
俺たちがいるからには！
負け戦は　させやしねえ！
アウ！
地下通路へ　案内しやがれ！
チビども～！
（小人たち）ウソランダーズ！
［一方　そのころ　ルフィは
コリーダコロシアムの出口を探していた］
あれ？　出口どころか…
ここ　どこだ？
（バルトロメオ）だから　俺はよ
いつか　ルフィ先輩の舎弟になる。
それが夢なんだ。
（男性）開けたら　閉めろー！
便所か　ここは。
うん？
あっ？
お～！　トサカのやつ！
あ…。
いいとこで　出会った！
おわー！？
ルルル…　ルフィ先輩！➡
うあ…　おお…　あ～。➡
だら～！
《持ちこたえろ　バルトロメオ》
《お前は　海賊王との会話のチャンスを
棒に振る気か～！》
あっ　ベラミー。
♬～
ハァ～！➡
くそ！　まぶし過ぎて
目が合わせらんねえべ。
ん？
ル…　ルフィ先輩！
さっき　ゾ…　ゾロ先輩と
お会いになられましたか？
ああ　会えた。
ありがとな。
（バルトロメオ）《めっそうもねえべ～》
ほんで　俺　急用ができて
外に出てえんだけどよ。
出口がなくて。
このコロシアムに
出口なんかねえよ。
えっ？　あれ？　お前…。
傷　ひどくなってねえか？
選手は　一度　コロシアムに入っちまえば
二度と出られねえ。
出口など　探すだけ　無駄だ。
何だ？　どういうことだ？
絶対に！？　絶対にねえのか？
お前　ドフラミンゴの部下だろ！
じゃあ　何か
知ってんじゃねえか？
《部下…》
《俺ぁ　部下にもなれなかった》
頼む！　仲間が　ヤベえんだ！
俺は　今から　外へ出る。
ついてくりゃあ➡
もしかして　お前も
出られるかもな。
そうか！　ありがとう。
連れてってくれんだな。
お前が　勝手につけてくりゃあ
偶然　そうなるって話だ。
俺に　ボスを裏切れってのか…。
俺は…
ドフラミンゴを裏切れねえ！
あの人を尊敬している。
おいおい　お前　さっき…。
黙ってろ！
俺にも　通す筋はある。
分かった！
じゃあ　つけてく。
（バルトロメオ）ああ…。
だが　しかし　ルフィ先輩
メラメラの実は…。
渡したくねえやつもいるけど
仕方ねえ。
仲間の命には代えられねえ！
んだば！
俺に任すてけろ！
ルフィ先輩　俺ぁ　もともと
優勝したら➡
あの大切なエースさまの形見さ➡
あんたに
届けるつもりだったんだべ。
えっ！？　くれんのか！
もちろんだ。
あんたが持つべきだ。
お前　どんどん　なまってくんな。
（バルトロメオ）メラメラの実は
俺が　必ず　手に入れっから➡
安心して　外さ　出てくんろ！
お前　誰に　しゃべってんだよ。
そうか。　それなら助かる。
ん？
（男）メラメラの実は
お前には　渡さねえぞ。
麦わらのルフィ。
ん？
んだ？　てめえ。
おう　おう　おう！　何者だ？
ルフィ先輩に
気安く　声　掛けやがって。
あのお方は　かの伝説の海賊
火拳のエースさまの弟にして➡
未来の海賊王で
あらせられんだっぺ！
このバカ！
（男）そんなこと
昔から知ってる。
（バルトロメオ）どわっ！
何だ？　お前！
いきなり現れて
メラメラの実は渡さねえって。
ん？　ん？
あっ？
何だべ　あの野郎。
ルフィ先輩に　なれなれしく。➡
ほら　先輩　怒ってんべー！
あ…。
♬～
お…　お前…。
久しぶりだな。
♬～
ルフィ。
ええーっ！？
（泣き声）
（ゾロ）出てきたと思ったら
お前　何で　泣いてんだよ？
（海兵）海賊狩りの姿が
見当たらないだと！？
（海兵）あれほど　注意を怠るなと
言ったろ！➡
中将へ連絡を急げ！
（海兵）はっ！
（錦えもん）しかし　海軍も➡
すっかり　拙者たちを
町のオモチャと勘違いしてござる。
（ゾロ）ぎりぎりだぞ　お前。➡
この着ぐるみの動物チョイス
おかしいからな！
（錦えもん）うん！？
ポピュラーでござろう。➡
特に　コイなど。
（泣き声）
（せき）
（ゾロ）で　うるせえよ　お前！
トラ男を救う気あんのか！
トラ男は助ける。
ミンゴも　ぶっ飛ばす！
メラメラの実も…
もう　大丈夫だ～。
（ゾロ）大丈夫？
♬～
（コアラ）ロビンさんも
この国にいるみたい。➡
久しぶりに会いたいな。
（コアラ）
そっちも　会えてよかったね。
☎（男）ああ。
ぶん殴られると思ってた。
（コアラ）う～ん？　泣いてる？
☎（男）泣くか！　俺が。
あの場に　君がいたら
何か　変わった？
（コアラ）
そんなの　誰にも分かんない。
（男）ああ。
（男）地下のことが分かったら
すぐに知らせろ。
☎はい。
（男）《とにかく…》
《エースのメラメラの実は
俺がもらう》
♬～
（男）《あいつの意志は
俺たちが継いでいくんだ》
うう…　生きてると
思わなかったんだ。
（ゾロ）だから　誰がだよ！
あ…　あのとき…。
死んだと…。
死んだと思ってたんだ…。
♬～
［運命の再会を果たした
ルフィは➡
ドフラミンゴ打倒のために
王宮へ　ひた走る］
［一方　ＳＯＰ作戦のため
地下を突き進む➡
ヒーロー
ウソランドの前に➡
ドレスローザの闇を象徴する➡
もう一つの世界が
待ち受けていた］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
♬～